Цель : 
Приложение записывает список дел, напоминает о них за определенный срок, в сучае просрочки, выделяет их

Основной функционал:
1. Сохранить дело - название, описание, место расположение(выбрать точку на карте)
2. Изменить дело -  название, описание, место расположение(выбрать точку на карте)
3. Удалить дело - полностью удаляет дело
4. Список всех дел
5. Список всех просроченных дел
6. Сортировка списков по дате окончания
7. Сортировка списков по названию
7. Сортировка списков отдоленности места(где есть дело) от вас на текущий момент
8. фильтрация дел по названию
9. фильтрация дел по дате
10. В случае просрочки дела, оно подсвечивается красным